Ako imate 3 četvrtine, 4 dimeza i 4 penija, imate 1,19 USD. Također imate najveći iznos novca u kovanicama bez mogućnosti promjene novčanice;
Brojevi '172' mogu se naći na poleđini američke novčanice u iznosu od 5 USD u grmlju u podnožju Lincolnovog memorijala;
Predsjednik Kennedy bio je najbrži slučajni govornik na svijetu s preko 350 riječi u minuti;
U prosječnom životnom vijeku, osoba će hodati ekvivalent 5 puta oko ekvatora;
Odontofobija je strah od zuba;
57 na Heinz bocama kečapa predstavlja broj sorti kiselih krastavaca koje je tvrtka nekada imala;
U prvim danima telefona operateri bi primali poziv i upotrebljavali frazu "Pa, jesi li tu?". Tek je 1895. netko predložio da se javi na telefon s frazom „molim te?“;
Površina cigle prosječne veličine iznosi 79 cm;
Prema statistici samoubojstava, ponedjeljak je dan koji je omiljen za samouništavanje;
Mačke spavaju 16 do 18 sati dnevno;
Najčešće ime na svijetu je Mohammed .;
Smatra se da je Shakespeare imao 46 godina otprilike u vrijeme kada je napisana verzija Biblije o kralju Jakovu. U psalmima 46 potresa se 46. riječ od prve riječi, a 46. od posljednje riječi koplje;
Karaoke znači "prazni orkestar" na japanskom;
Eisenhower-ov međudržavni sustav zahtijeva da jedna milja na svakih pet mora biti ravna. Ovi ravni dijelovi mogu se upotrijebiti kao uzletišta u ratnim vremenima ili drugim hitnim situacijama;
Prvo poznato kontracepcijsko sredstvo bio je krokodilski gnoj, koji su Egipćani koristili 2000. godine B.C .;
Rhode Island najmanja je država s najdužim imenom. Službeni naziv koji se koristi u svim državnim dokumentima je "plantaže na Rhode Islandu i Providenceu.";
Kad umrete, kosa još uvijek raste nekoliko mjeseci;
Postoje dvije kreditne kartice za svaku osobu u Sjedinjenim Državama;
Isaac Asimov jedini je autor koji ima knjigu u svakoj Dewey -jskoj decimalnoj kategoriji .;
Novine koje služe za Frostbite Falls, Minnesota, dom Rockyja i Bullwinklea, Picayune su obavještajne službe;
Bilo bi potrebno 11 zgrada Empire State-a, složenih jedna iznad druge, da izmjere Meksički zaljev u njegovoj najdubljoj točki;
Prva osoba odabrana za časopis Time Time Man of the Year - Charles Lindbergh 1927 .;
Najviše novca ikada plaćenog za kravu na aukciji bilo je 1,3 milijuna dolara;
Leo Tolstoj trebao je šest godina napisati "Rat i mir";
Mozak neandertalaca bio je veći od vašeg;
Na novčanici od stotinu dolara vrijeme na sat-kuli Hall of Independence iznosi 4:10;
Svako odijelo na palubi s kartama predstavlja četiri glavna stupa ekonomije u srednjem vijeku: srce je predstavljalo Crkvu, špice su predstavljale vojsku, klubovi su predstavljali poljoprivredu, a dijamanti su predstavljali trgovačku klasu;
Imena dvaju kamenih lavova ispred njujorške javne knjižnice su strpljenje i hrabrost. Imenovao ih je tadašnji gradonačelnik Fiorello LaGuardia;
Glavna knjižnica na Sveučilištu Indiana potone više od jednog inča svake godine, jer kad su sagrađeni, inženjeri nisu uspjeli uzeti u obzir težinu svih knjiga koje bi okupirale zgradu;
Zvuk E.T. šetnju je napravio netko tko je rukama šmrcao u mlijeku;
Lucy i Linus (koji su brat i sestra) imali su još jednog malog brata po imenu Rerun. (Ponekad je igrao lijevo na terenu u bejzbol reprezentaciji Charliea Browna, [kad ga je mogao naći!]);
Gušterača proizvodi inzulin;
1 na 5.000 sjevernoatlantskih jastoga rođeno je svijetloplave boje;
Postoji 10 dijelova ljudskog tijela koji su dugački samo 3 slova (zglob kuka nogu uho nožni prst čeljusti rebro usne desni);
Miris skunke čovjek može otkriti milju;
Riječ "lethologica" opisuje stanje nemogućnosti pamćenja riječi koju želite;
Kralj srca jedini je kralj bez brkova;
Henry Ford proizvodio je model T samo u crnoj boji, jer se crna boja tada dostupna najbrže osušila;
Mario iz Super Mario Bros., pojavio se u arkadnoj igri 1981., Donkey Kong. Prvobitno mu je ime bilo Jumpman, ali preinačeno je u Mario kako bi odao počast iznajmljivaču američkog Nintendoa, Mariou Segaliju;
Tri najpoznatija zapadna imena u Kini: Isus Krist, Richard Nixon i Elvis Presley;
Svake godine se oko 98% atoma u vašem tijelu zamijeni;
Slonovi su jedini sisari koji ne mogu skakati;
Međunarodni pozivni broj za Antarktiku je 672 .;
Svjetski dan turizma obilježava se 27. rujna;
Žene imaju 37% veću vjerojatnost da će otići psihijatru nego muškarci;
Ljudsko srce stvara dovoljan pritisak da krv prska 30 metara;
Dijetalni koks izumljen je tek 1982. godine;
U prijevodu Biblije kralja Jakova nalazi se više od 1.700 referenca na dragulja i dragog kamenja;
Kad se zmije rode s dvije glave, one se međusobno bore za hranu;
Rogovi američkih automobila zvučni su tonovi F;
Okretanje ruku sata u smjeru suprotnom od kazaljke na satu, nije nužno štetno. Štetno je samo ako sat sadrži mehanizam za pričvršćivanje;
U Australiji je dvostruko više kengura nego ljudi. Populacija klokana procjenjuje se na oko 40 milijuna .;
Policijski psi obučeni su da reagiraju na naredbe na stranom jeziku; uobičajeno njemački, ali u novije vrijeme mađarski;
Australske novčanice od 5 do 100 dolara izrađene su od plastike;
Sveti Stjepan zaštitnik je zidara;
Prosječan čovjek godišnje obavi oko 1.140 telefonskih poziva;
Naglašeni su deserti ispisani unatrag;
Da imate dovoljno vode da napunite milijun zdjelica zlatnih ribica, mogli biste napuniti cijeli stadion;
Mary Stuart postala je kraljica Škotske kad joj je bilo samo šest dana;
Charlie Brownin otac bio je brijač;
Leteći iz Londona za New York Concord, uslijed pređenih vremenskih zona, možete stići 2 sata prije polaska;
Stomatolozi preporučuju da četkica za zube drži najmanje 2 metra od wc-a kako bi se izbjegle čestice zraka koje izlaze iz ispiranja;
Spavajući sagorijevate više kalorija nego što gledate televiziju;
Lav je tutnjao od pet milja;
Sok od citrusa 7-UP stvoren je 1929. godine; "7" je odabran jer su originalni spremnici bili 7 unci. "UP" je označavao smjer mjehurića;
Kanadski su istraživači otkrili da je Einsteinov mozak bio 15% širi od normalnog;
Prosječna osoba tijekom života provede oko dvije godine na telefonu;
Proizvod pesnice s crtičnim kodom bio je guma Wrigleys;
Najveći broj djece rođene jednoj ženi zabilježen je u 69. godini. Od 1725-1765. Godine, ruska seljačka žena rodila je 16 setova blizanaca, 7 kompleta trostrukih i 4 skupa četveronošca;
Beatrix Potter stvorila je prvu od legendarnih dječjih priča "Peter Rabbit" 1902 .;
U starom Rimu smatralo se znakom vodstva da se rađa sa zakrivljenim nosom;
Riječ "štreber" prvi je skovao dr. Seuss u "Da sam vodio zoološki vrt.";
Pozdrav od 41 pištolja tradicionalni je pozdrav kraljevskom rođenju u Velikoj Britaniji;
Gazda je izvorno izrađena od cijele kože mrtve ovce;
Vrisak koji čujemo kad stavimo školjku pored uha nije ocean, već zvuk krvi koja struji kroz vene u uhu. Bilo koji predmet u obliku šalice smješten preko uha daje isti efekt;
Revolveri se ne mogu utišati zbog svih bučnih plinova koji izlaze iz praznine cilindra na stražnjoj strani cijevi;
Muzej Liberace ima zrcalo Rolls Royce s ogledalima; ogrtači ukrašeni draguljima, i najveći rhinestone na svijetu, težak 59 kilograma i promjera gotovo jedno stopalo;
Automobil koji se mijenja ručno dobiva 2 milje više po galonu benzina od automobila s automatskim mijenjanjem;
Mačke mogu čuti ultrazvuk .;
Dvoboj je u Paragvaju legalan ako su obje strane registrirani davatelji krvi;
Najviša točka Pennsylvanije niža je od najniže točke u Coloradu;
Sjedinjene Države nikada nisu izgubile rat u kojem su korištene mule;
Djeca rastu brže u proljeće;
U prosjeku, na svakoj McDonalds BigMac butelji ima 178 sezamovih sjemenki;
Paul Revere jahao je na konju koji je pripadao đakonu Larkinu;
Candy bar Baby Ruth zapravo je dobio ime po djetetovoj kćeri Grovera Clevelanda, Ruth;
Minus 40 Celzijevih stupnjeva potpuno je isto kao minus 40 stupnjeva Celzija;
Klanovi od davnina koji su se željeli riješiti neželjenih ljudi a da ih nisu ubili obivali su paliti kuće - otuda i izraz „otpustiti se“;
Nitko ne zna tko je sagradio Taj Mahal. Imena arhitekata, masona i dizajnera koja su se svela na nas pokazala su se da su izum današnjeg doba, i nema dokaza koji bi ukazivali na to tko su bili pravi stvaraoci;
Svaki je čovjek proveo otprilike pola sata kao jedna stanica;
Od drvne vrpce može se stvoriti 7,5 milijuna čačkalica;
Plastične stvari na kraju cipela nazivaju se aglets;
Pozdrav od 41 pištolja tradicionalni je pozdrav kraljevskom rođenju u Velikoj Britaniji;
Najraniji zabilježeni slučaj čovjeka koji je odustao od pušenja bio je 5. travnja 1679. godine, kada je Johan Katsu, šerif iz Turkua, Finska, u svoj dnevnik napisao „Prestao sam pušiti duhan“. Umro je mjesec dana kasnije;
"Zbogom" nastao je od "Bože doviđenja", što je stiglo od "Bog s tobom."
Jane Barbie bila je žena koja je snimala glasove za sustav Bell;
Prvu benzinsku postaju u Sjedinjenim Državama otvorila je Gulf Oil Company - 1. prosinca 1913. u Pittsburghu, Pennsylvania;
Slon je jedina životinja s 4 koljena;
Državni zakon u Kansasu zahtijeva pješake koji noću prelaze autoputeve da nose zadnja svjetla;