Koja je razlika između Paul Walker-a i računala? Jebem se kad mi se računalo pokvari.
Moj djed je rekao: "Vaša se generacija previše oslanja na tehnologiju!" Odgovorio sam: "Ne, tvoja se generacija previše oslanja na tehnologiju!" Tada sam otkopčao njegovu životnu podršku.
Kako zovete petogodišnjaka bez prijatelja? Preživjela pješčana kuka.
Isus Krist je nahranio 2000 ljudi s 5 kruhova i 2 ribe, ali Adolf Hitler je nazdravio sa 6 milijuna Židova.
Što je najgore u raskidu s japanskom djevojkom? Morate baciti bombu dva puta prije nego što ona dobije poruku.
Što ima 5 ruku, 3 noge i 2 stopala? Crtna linija na Bostonskom maratonu.
Što je dječak bez ruku dobio za Božić? RUKAVICE! Ne, samo se šalim ... Još uvijek nije odmotao poklon.
Kako Etiopljani proslavljaju svoj prvi rođendan svojoj djeci? Postavljanjem cvijeća na grob.
Kako je Rihanna otkrila da ju je Chris Brown varao? Našla je ruž druge žene na njegovim ručicama.
Kako možete znati je li vaša žena mrtva? Spol je isti, ali posuđe se počinju gomilati.
Zašto Meksikanci nikad nemaju Sex Ed. i Vozačev Ed. na isti dan? Moraju u nekom trenutku dati magarcu stanku.
Feminizam.
Stoga sam supruzi predložio da izgleda seksi s kosom na leđima ... To je očito neosjetljivo reći pacijentu koji boluje od raka.
Većina crnačkih 15-godišnjaka u ovoj zemlji su pristojni građani koji poštuju zakon. Svoju nevolju uzrokuju njihova djeca.
Koliko feministkinja treba za promjenu žarulje? Ne budite glupi, feministkinje ne mogu ništa promijeniti.
Koji je omiljeni dio pedofila o Halloweenu? Besplatna dostava.
Pa sam naslikao prijenosno računalo u crno, nadajući se da će raditi brže ... Sada to ne uspijeva.
Kako ubijate vrabac? Čekajte dok se jebe sestra, a zatim je prerezao kočnice na svojoj kući.
Kakva je razlika između geja i zamrzivača? Zamrzivač ne pršti kad meso izvadite.
Što kažete ženi s dva crna oka? Ništa što ste joj već rekli rekli ste dvaput.
Kako se uklapaju 4 queers-a na bari? Preokrenite je naopako.
Zašto Židovi imaju velike nosove? Jer zrak je slobodan.
Što se dogodilo kad je židov tvrdo ušao u zid? Slomio je nos.
Koliko treba crnoj ženi da podnese sranje? Devet mjeseci.
Kako ćete dobiti sestru trudnu? Odjenite je poput oltara.
Kako zovete 40 meksikanaca zakopanih do vrata u pijesku? Ograda spicket.
Koliko je žena potrebno da se uguraju u žarulju? Nijedno, oni samo sjede u mraku i kuje.
Jeste li čuli za ta dva automobila koja su se skupila u Meksiku? Umrlo je 200 Meksikanaca.
Kakvu vrstu datoteke trebate pretvoriti u otvor od 15 mm u rupu od 40 mm? Pedofil.
Koji je pedofilni omiljeni dio igre u hokeju? Prije prvog razdoblja.
Kako odjednom 200 muha? Udarite Etiopljana u lice tavom.
Što je vlastelina? Sedmogodišnjakinja koja može brže trčati od svoje braće.
Koliko feministkinja treba za promjenu žarulje? Prvo, ona samo drži žarulju na utičnicu i čeka da se svijet vrti oko nje.
Djevojke su poput blackjacka ... Pokušavam ići za 21 godinu, ali uvijek imam 14.
Zašto Stephen Hawking radi jednodnevne brodove? Jer ne može ustati.
Jeste li čuli rezultat nogometne utakmice Egipat - Etiopija? Egipat 8, Etiopija nisu.
Koliko policajaca treba za promjenu žarulje? Oni ne. Uhapsi žarulju zbog razbijanja i pretuče sobu jer je crna.
Koja je dugačak 9 centimetara, ružičasta i zbog čega moja djevojka vrišti kad je stavim u usta? Njezin pobačaj.
Židov, crnac i musliman su na zaleđenom jezeru, ne razgovaraju jedni s drugima, pa sam mislio da ću tamo otići i probiti led.
Kakva je razlika između dolara i Židova? Sranje bih, ako izgubim 6 milijuna dolara.
Kako crna žena zna da je trudna? Kad izvadi tampon, pamuk je već pokupljen.
Koja je razlika između Georgea Zimmermana i Trayvona Martina? Zimmerman je znao kako izbjeći metak.
Jednom sam tako jako jebao ovu pilić da je zamalo zaživio.
Ne razumijem zašto Obama mora održati svoje govore iza čaše otporne na metke. Mislim, znam da je crn i to sve, ali sumnjam da će koga upucati.
Koja je razlika između Židova i harry postera? Harry može pobjeći iz komore.
Kako zovete ženu koja misli da može učiniti sve što muškarac može učiniti? Pogrešno.
Koja je razlika između hipi pilića i hokejaša? Hokejaši tuševi nakon 3 razdoblja.
Kakva je razlika između raka i crnaca? Rak je dobio posao.
Što imaju Sarah Palin i Iron Man zajedničko? Oboje su imali downey jr u sebi.
Što je riječ koju bijelci mogu nazvati bijelcima, ali crnci ne mogu nazivati ​​crnce? Tata.
Što kažete kada vidite svog T. V. kako pluta usred noći? Spusti ga crnja !!
Koja je razlika između kamiona kuglice za kuglanje i kamiona mrtvih beba? Ne mogu istovariti teretnu kuglu s vilama.
Kako slijepiš Kinez? Zubni konac!
Zašto su crnci tako brzi? Jer svi spori su u zatvoru.
Koja je razlika između dilera droge i udice? Sluga joj može oprati pukotinu i ponovo je prodati.
Zašto mladenke nose bijelu haljinu? Tako da perilica posuđa odgovara perilici rublja.
Kako zovete gomilu crnaca koji trče niz brdo? Pauza zatvora.
Što je brže od crnce koji vam krade televizor? Njegov brat s vašim xboxom.
Što je najteže u jedenju ćelave pičke? Vraćanje pelene natrag.
Kako zovete Etiopljana s vrećicom riže? Vlasnik restorana.
Kako možete znati je li crnja trudna? Položite joj čučanj na lubenicu i provjerite ima li tragova na zubima.
Dug je 7 inča i nije ga sisao već dvije godine? Pukotina Whitney Houston.
Koja je razlika između četverogodišnjaka i vrećice kokaina? Eric Clapton nije dopustio da vrećica s kokainom padne kroz prozor.
Koja je razlika između žene i računala? Informacije možete utisnuti u računalo.
Kako napraviti gay jebača ženu? Sranje u pičku.
Što je bolje od osvajanja zlatne medalje na Specijalnoj olimpijadi? Ne zadržavanje.
Što zajednički imaju crnac i jabuka? Oboje sjajno izgledaju s drveta.
roditelji žrtve pješčane kuke trebali su čuvati božićnice.
Jeste li ikad jeli etiopsku hranu? Ni oni nemaju.
Kako započeti revanš u Etiopiji? Hrana za spašavanje do stropa.
Zašto crnci ne idu na krstarenja? Neće opet pasti za tim.
Koji je dan u Detroitu najviše zbunjujući? Dan očeva.
Koji je najteži dio gledati školski autobus prepun vrtića kako se spuštaju s litice? Erekcija.
Što je crno i plavo i plaši majke svuda? Smrt od jasle.
Kakva je razlika između para traperica i etiopljana? Par traperica ima samo jednu muhu na sebi.
Što je brže od metka za prebrzu vožnju? Židovka s kuponom.
Kako je Hitler ubio toliko Židova? Besplatan prijevoz.
Kakva je razlika između bebe i lubenice? Jedno je zabavno pucati, a drugo je zabavno jesti.
Kako zaustaviti bebu da puze u krugovima? Nail je drugom rukom na pod.
Crni tate koji se vraćaju kući.
Kako iz mrtvog djeteta izvaditi blender? Načos.
Kako zaustaviti meksički tenk? Pucaš momka koji ga gura.
Upravo sam dao sestri glavu. Prvi put jesti sir.
Kako jebeš posebnu osobu? Spusti se dolje.
Zašto ne možete prevariti pobačeno dijete? Jer se nije rodila jučer.
Zašto se Hitler ubio? Dobio je račun za plin.
Kako pretvoriti voće u povrće? AIDS-a.
Kako je Isus hodao po vodi? Sranje lebdi.
Kako se crna žena bori protiv kriminala? Dobija pobačaj.
Kako udaviti crnjaku? Popni im usne.
Zašto Meksikanci ne mogu igrati UNO? Ukrali su sve zelene karte.
Što je najgore u crncu i židovki? Treba sjediti u stražnjoj strani pećnice.
Što ćete dobiti ako stavite dijete u blender? Erekcija.
Kakve veze imaju debeli pilići i kokoši? Oboje polažu Meksikanci.
Što se blijedo, bijelo i odbija u krevetiću za bebe? Dupe pedofila.
Kakva je razlika između jevreje i pizze? Pizza ne vrišti kada je stavite u pećnicu.
Kako možete bijelu djevojku da vam sisa kurac? Na to stavite majonezu.
Kakva je razlika između crnja i gomile pasjih govana? Na kraju će se gomila pasjih sranja pobijeliti i prestati smrditi.
Koja je razlika između žele i marmelade? Ne mogu sipati kurac po djetetovom grlu.
Zašto Farts smrdi? Tako i gluhi mogu uživati ​​u njima.
 Zašto je jež prešao cestu? Da vidim njegov Flat Mate.,
 Zašto je potrebno 1 milijun spermija da bi se oplodilo jedno jaje? Neće prestati tražiti upute.,
 Koja je razlika između Big Foot-a i inteligentnog čovjeka? Big Foots su primijećene nekoliko puta.,
 Kako zovete lisice? Pouzdan.,
 Što je rekla riba kad je udarila u betonski zid? Brana.,
 Zašto je razvod toliko skup? Jer to vrijedi.,
 Što je sve crno bijelo i crveno? Skuk s pelenskim osipom.,
 Zašto je čovjek skočio kroz prozor? Htio je uhvatiti leptira.,
 Zašto je majmun stavio komad odrezaka na glavu? Mislio je da je griller.,
 Kako vi zovete jelena bez očiju? Nema jelena.
 Kako vi zovete jelena bez očiju i nogu? Još uvijek nema jelena.
 Zašto se njih šest bojalo sedam? Jer sedam osam devet.,
 Zašto je dinosaur prešao preko ceste? Budući da pilići još nisu izumljeni.,
 Što ima četiri kotača i muha? Kamion za smeće.,
 Što je smeđe i ljepljivo? Štap.,
 Kada su izmišljeni samoglasnici? Kad smo se rodili i.,
 Što narančasta i zvuči poput papige? Mrkva.,
 Kako zovete ovcu bez glave i nogu? Nejasna kugla.,
 Kako vi zovete vilu koja se nije okupala u godini dana? Stinkerbell.,
 Kada je pravo vrijeme pojesti prozor? Kad se zaglavio.,
Koja je razlika između traktora i žirafe? Jedan ima hidrauliku, drugi ima visoke blokove.,
 Kakav bend ne svira glazbu? Visokokrvni.,
 Ako je jedan sam, a dva par, a tri je gužva, što je četiri i pet? 9 (5 + 4),
 Što dobivate kada prekrižite papagaja i lava? Ne znam, ali kad to govori bolje poslušajte.,
 Zašto žirafe imaju duge vratove? Jer imaju smrdljiva stopala.,
 Zašto je naranča koristila losion za sunčanje? Počeo se ljuštiti.,
 Kamo ide slon kad želi leći? Gdje god želi.,
 Što je veliki dimnjak rekao malom dimnjaku? Premladi ste za pušenje.,
 Što je riba rekla morskim obalama? Mogu li jahati na tebi?
 Zašto je Pepeljuga izbačena iz bejzbol tima? Jer je pobjegla od lopte.,
 Čovjek je dan otišao igrati golf. Uzeo je golf klubove i dva para hlača. Za što su bile dodatne hlače? U slučaju da ima rupu u jednom.,
 Zašto kostur nije prešao cestu? Budući da nije imao crijeva.,
 Imam 3 glave 5 nogu 7 ruku i 444 prsta. Ono što sam ja? Lažljivac.,
 Što dobivate kada križate slona s kengurom? Rupe u cijeloj Australiji
 Što ide ha ha plonk? Netko im se smija s glave.,
 Što dobivate kada prekrižite patku sa sirom? Sir i quackers.,
 Koje čudovište sjedi na kraju vašeg prsta? Čovjek okretnog vozila
 Što je ekran računala rekao tipkovnici nakon što je krenuo? To je bio naporan pogon.,
 Što je gusarima najdraže pismo? R (Arrrrrggggh),
 Zašto je krava preskočila mjesec? Jer je seljak imao hladne ruke.,
 Kako napraviti ples tkiva? Stavite malo bugi u njega.,
 Kako navesti muškarca da prestane gristi nokte? Neka ga nose cipele.,
 Zašto pileći kuhači imaju dva vrata? Jer ako je imao četiri vrata, to bi bila pileća limuzina.,
 Kakva je razlika između krpelj i odvjetnika? Krpelj vam padne kad umrete.,
 Što je definicija miješanih emocija? Kad vidite svekrvu kako se odupira sa litice u novom automobilu.,
 Kako nazvati odvjetnika s IQ-om od 50? Vaša visosti.
 Kako ćete znati je li restoran